Aku tidak akan meninggalkan
rumah ini dan pergi kemanapun.
Mama!  – Raghunath, aku tidak akan
meninggalkan rumah ini dan pergi kemanapun.
Bagi saya, rumah ini bukan sekedar
struktur dari batu bata dan batu.
Saya telah membuat rumah
ini dengan tangan saya sendiri.
Dengan kenangan,
cinta, nilai, dan berkah.
Anak-anak kami
menikah di rumah ini.
Di rumah ini, Shiv sudah menikah.
Shakti pun datang ke rumah ini.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.  TIDAK!
Bu, apa yang akan ibu
lakukan dengan tetap di sini?
Bagaimana jika Shiv dan Shakti
datang ke sini setelah kita pergi?
Mereka akan merasa bahwa keluarganya
sudah menyerah terhadap mereka.
Jika seluruh keluarga tidak ada di sini,
apakah mereka tidak akan merasa sedih?
Bagaimana mereka mengumpulkan
kekuatan untuk bertarung?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jika ibu tidak pergi,
aku juga tidak akan pergi.
Jika ibu dan Raghunath tidak
pergi, lalu mengapa aku harus pergi?
Aku juga tidak akan pergi kemana pun.
Kami tidak akan pergi.
Hanya kamu yang bilang begitu
tidak memberi Anda
wewenang atas rumah tangga ini.
Kami tidak akan meninggalkan
rumah dan pergi kemana pun.
Saya juga tidak akan keluar
Saya juga tidak akan meninggalkan
rumah dan pergi kemana pun.
Aku juga tidak akan meninggalkan rumah.
Shakti telah mempercayakanku
tanggung jawab Kartik.
Dia telah mempercayakan
saya tanggung jawab keluarga ini.
Jadi, saya akan tetap di sini
untuk menjaga semua orang.
Apakah kamu istriku?
Apakah kita punya hubungan?
Tidak, kan?
Lalu mengapa Anda
memanfaatkan situasi ini?
Pernikahan kami terpaksa.
Aku juga tidak menyukai wajahmu
dan aku juga tidak jatuh cinta padamu.
Jadi, Anda tidak punya
hak apa pun atas rumah ini.
Meninggalkan!  Keluar dari sini!
Tidak peduli bagaimana dan
untuk alasan apa kita menikah.
Sah,
dan di mata Tuhan,
kami sudah menikah.
Kamu juga tidak
ibumu juga tidak bisa menyangkalnya.
Dan tidak juga pengadilan mana pun.  Memahami?
Memahami.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Nyatanya,
kamu harus dipuji.
Maksudku, aku sangat menghinamu.
Saya berulang kali menempatkan Anda di tempat Anda.
Tapi bagaimana Anda mendapatkan keberanian
untuk membuka mulutmu
di depanku?  Bagaimana?
Itu karena dia adalah putriku.
Itu sebabnya dia berani
membuka mulutmu!
Dia baru saja membuka
mulutnya di depan Anda.
Namun jika Anda terlalu banyak bicara,
Dia akan mengungkapkan kebenaran
dan menempatkan Anda pada posisi Anda.
Mengerti, bocah nakal?
Tidak mudah mengusir
istrimu dari rumah.
Dia telah mengucapkan
janji pernikahan bersamamu.
Menurut tradisi kami,
dia adalah istrimu.
Dan dia juga bertanggung
jawab atas perbuatanmu.
Dan menurut hukum,
apa pun yang menjadi milikmu,
dia mempunyai bagian yang adil.
Hei, bodoh!  menurut mu
kita hanya tahu tentang ritual
karena kita adalah pendeta?
Apakah menurut Anda kami
tidak tahu apa-apa tentang hukum?
Hari ini, saya mengajaknya karena saya
membutuhkannya untuk suatu pekerjaan.
Kita harus menemukan Shiv dan Shakti.
Tapi ingat.
Dia akan datang ke
sini kapan pun dia mau,
apakah kamu suka atau tidak.
Memahami?  - Lihat saja.
Ayo pergi, sayang.  Banyak yang harus kita lakukan.
Tidak ada gunanya berdebat
dengan orang yang tidak berharga ini.
Tante.
Tolong jangan khawatir.
Monster-monster ini tidak dapat bertahan
kekuatan seluruh keluarga.
Kami akan segera menemukan Shiv dan Shakti.
Percayalah pada kami.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya.
Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Ayo pulang.  Ayo pergi.
Bu, kita mulai dari mana?
Di mana kita mulai
mencari Shiv dan Shakti?
Kami tidak memiliki petunjuk apa pun.
Ayo lakukan satu hal.  Pertama,
ayo pergi ke kantor polisi.
Nyalakan mobil.
Nyalakan mobil dengan cepat.
Bagus.
Kalian semua ingin tinggal
di sini, di rumah ini, bukan?
Oke.  Izin diberikan.
Pertama, saya baik, dan kedua,
kita sudah saling
kenal begitu lama.
Benar, Kamal?
Tapi aku punya beberapa syarat.
Jika ada di antara kalian yang
melanggar salah satu ketentuan,
maka kamu akan
diusir dari rumah.
Tidak akan kembali lagi.
Hanya keluar dan tidak boleh masuk.
Apakah saya jelas?
Ayo pergi, Keertan.
'Kantor Polisi, Balpura Arena'
Shakti!
Shakti!  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda memanggil kami ke sini.  Apa yang
telah terjadi?  Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Apakah dia sedang dalam masalah?
Pisau!  Pisau...
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tertembak.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak pulang?
Vijay memberitahuku bahwa
seseorang telah menculikmu.  Siapa dia?
Kita akan membicarakannya nanti.
Begitu kita pulang, aku
akan menjawab semuanya.
Tapi sekarang,
kita harus membawa
Dr Shiv ke tempat yang aman.
Saya mengerti.
Lihat, lakukan satu hal.
Dharam, cepatlah kamu bawa mereka pulang.
Ayahmu dan Rimjhim akan
berada di becak di depan.
Koyal dan aku akan berada
di becak lain di belakang.
Anda akan benar-benar aman.
Ayo, kita berangkat.
Dan Rimjhim, dengarkan.
Bawa Kartik dalam perjalanan.
Jika mereka menanyakan sesuatu, beri tahu mereka
bahwa Shakti telah mempercayakan
tanggung jawabnya padamu.
Jadi, dia akan tinggal bersamamu.
Hanya itu saja.
'Kantor Polisi, Balpura Arena'
Selama berada di penjara, saya
mempunyai kebiasaan makan dengan tangan.
Makanannya enak.
Di sini, kamu akan terus melahap makanan,
dan di sana, mereka akan
menemukan Shiv dan Shakti.
Bu, anak buahku sedang mencari mereka.
Mereka menjadi sakit di leher mereka.
Tapi di sini, aku tersedak
makanan karena kamu.
Hai!
Tuhan tahu kemana mereka pergi.
Selama Shiv dan
Shakti berada di luar,
ada ancaman yang mengancam kita.
Kami tidak bisa menanganinya secara terpisah.
Dan sekarang mereka bersama.
Sulit untuk mengalahkan mereka.
Aku menanamkan rasa dengki padamu
sejak kalian berdua masih anak-anak.
Tapi saya tidak tahu di mana saya gagal.
Anda adalah orang yang meninggalkan
setiap pekerjaan yang belum selesai.
Dan kedua, Koyal itu.
Dia bersama musuh.
Bu, pekerjaan apa yang
belum aku selesaikan?
Tugasnya adalah membunuh Shiv dan Shakti.
Aku sudah bilang padamu.
Aku sudah bilang padamu untuk membunuh mereka.
Inilah kesempatannya.  Tapi, tidak...
Shakti menjalani kehidupan yang menawan.
Dia kembali dari kematian.
Saya tidak mengerti.
Ke mana mereka harus pergi?
Apa yang harus mereka rencanakan?
Saya yakin mereka
tidak duduk diam.
Mereka pasti berencana
membuat kekacauan dalam hidupku.
Aku mencintaimu, ayah.
- Aku mencintaimu, sobat.
Anda pasti lapar.
Bibi Shakti akan memberimu makan.
Pergilah bersamanya.
Kartik, ayo berangkat.
Hai!  TIDAK...
Shivku.
Shiv-ku baik-baik saja.
Aku sudah lama melihatmu.
Katakan saja sekali.
Panggil aku 'Bibi Mogambo'.
Bibi Mogambo, saya baik-baik saja.
Oh, anakku!
Salam Dewa Siwa!
Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabarmu, Rimjhim?
Apakah kamu ingat bahwa aku
menganggapmu saudara perempuanku?
'Aku berjanji tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.'
'Ini adalah janji
saudaramu padamu.'
Saya ingat semuanya.
Saya harap Anda juga ingat.
saya ingat.
Ini luar biasa.
Ya, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Tuhan selalu berbuat
baik kepada orang baik.
Dan Shiv-ku adalah orang yang luar biasa.
Terbaik!
Saya telah memberi makan
Kartik dan menidurkannya.
Kalian berdua pasti lelah.
Datang dan duduk.  Ayolah, Shiv.
Duduklah, sayang.
Anda pasti sangat lelah.
Baiklah, beritahu aku.  Bagaimana ini bisa terjadi?
Bibi Manorama, Dr Shiv...
'Baik Shakti maupun Mandira
tidak mencoba membunuhku.'
'Shiv mencoba membunuhku.'
'Sayang, mental Shiv tidak stabil.'
"Dan dia merupakan
ancaman bagi seluruh keluarga."
'Jadi, Shiv harus dikirim
ke rumah sakit jiwa.'
"Aku menolak Dr Shiv
pergi ke rumah sakit jiwa."
'Dan aku bilang pada mereka kalau
Dr Shiv berbahaya bagi keluarga,'
'kalau begitu Dr Shiv dan aku
akan meninggalkan rumah ini.'
'Kemudian Keertan menemukan
peluang dan menculikku.'
Anda harus melalui banyak rasa sakit.
Dan tahukah Anda apa yang terjadi di sini?
'Jika kamu ingin Shiv
dan Shakti tetap hidup,'
'kamu harus membebaskan
Keertan dari penjara.'
'Beraninya kamu!
- Paman Raghunath!'
'Saya adalah pemilik Rumah Kashyap'
'dan tuhan semua orang.'
Bibi Manorama, aku tahu
semua ini
dilakukan oleh Mandira.
Kali ini, aku tidak akan
mengampuni Bibi Mandira.
Tidak ada permainan dan tidak ada rencana, Shakti.
Yuk langsung ke Tante Mandira
dan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Dr Shiv, tidak.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak, Shakti.  Saya harus...
- Dr Shiv, tolong coba mengerti.
Bertindak dengan bijaksana,
tidak secara impulsif.
Bodoh sekali jika menghadapi
Bibi Mandira seperti ini.
Katamu
kita harus mengalahkan seseorang
di permainan mereka sendiri.
Kita tidak bisa membiarkan Bibi Mandira
mengetahui langkah kita selanjutnya.
Dr Shiv, ini cara yang benar.
Harap tenang.
- Shiv, jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan Anda kalah.
Saya minta maaf.
Saya merasa malu
menjadi putri ibu saya.
Karena satu orang,
banyak orang yang bersedih.
Dan bagian terburuknya adalah
bahwa saya mendukungnya
dalam permainan dan rencananya.
Tidak sayang.
Orang yang menyadari
kesalahannya
dimaafkan.
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang, Anda bersama kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya pikir itu adalah
telepon dari polisi.
Rimjhim, aku memberinya nomor teleponmu.
Terima kasih.
Dr Shiv.
Laporan post-mortem
ibu ada di sini.
Sekarang, ayo lapor ke polisi
dan tunjukkan laporannya kepada mereka.
Tidak, Shakti.
Ini bukan waktunya.
Jika kita harus mengalahkan Bibi Mandira,
kita harus mengumpulkan lebih banyak bukti.
Tahukah kamu apa yang dilakukan Bibi Mandira?
Dia tidak hanya punya satu rencana.
Jika Rencana A-nya gagal,
dia sudah menyiapkan Rencana
B, Rencana C, dan Rencana D.
Kita juga harus melakukan hal yang sama.
Jika kita ingin mengalahkan Bibi Mandira,
kita harus mengumpulkan lebih banyak bukti.
Sehingga jika dia menemukan
solusi untuk laporan ini,
lalu kita juga punya Plan
B, Plan C, dan Plan D
siap bersama kami.
Kita tidak bisa membiarkan dia menang kali ini.
Apa yang harus kita lakukan?
- Sekarang, kamu akan melakukannya
apapun yang perlu dilakukan, Shakti.
Dewi Parvati harus turun ke bumi
dari Kailash untuk membunuh iblis.
Demikian pula, Anda harus
melangkah ke medan perang.
Dr Shiv.
Saya bisa masuk ke medan
perang apa pun untuk Anda.
Saya bisa bertarung dalam pertempuran apa pun.
saya siap.
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Shiv, kamu benar.
Lihat, Shiv.  Jika Anda
ingin mengakali seorang
pengkhianat, Anda
memerlukan strategi yang cerdik.
Shakti, kamu harus masuk
ke dalam liang ular itu.
Maksudku, kamu harus
pergi ke Rumah Kashyap.
Kepada Mandira.
TIDAK!
Shakti tidak akan pergi kemana-mana.
Rimjhim benar.
Lihat, kamu hanya
mengatakan bahwa
Rumah Kashyap
itu seperti liang ular.
Bagaimana Shaktiku pergi ke sana sendirian?
Tapi Anda jangan khawatir.
Dia pasti akan pergi.
Tapi aku akan pergi bersamanya.
Tidak, Bibi Manorama.
Shakti harus pergi sendiri.
Saya siap, Dr Shiv.
Tapi beritahu aku apa yang harus kulakukan.